Repository: SanchozzDeponianin/ONIMods
Catalog: Mods/ReBuildableAETN/archived_versions/previous_U52/translations/*.po
Languages: zh

# ReBuildableAETN.STRINGS.ITEMS.MASSIVE_HEATSINK_CORE.DESC
source: A mysterious thingy, presumably made of refined <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>. Very cold to the touch. It is a necessary component for rebuilding the {MASSIVEHEATSINK}
zh: 一个神秘的东西，估计是由精制的<link="UNOBTANIUM">中子物质</link>制成。摸上去非常冷。 它是重建{MASSIVEHEATSINK}的必要组成部分

# ReBuildableAETN.STRINGS.ITEMS.MASSIVE_HEATSINK_CORE.NAME
source: Neutronium Core
zh: 中子核心

# ReBuildableAETN.STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MASSIVEHEATSINK_STUDIED.TOOLTIP
source: Now this Natural Feature can be deconstructed to obtain {NEUTRONIUM_CORE}.
zh: 现在这种天然奇迹能被拆除以获得{NEUTRONIUM_CORE}。

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.ADDLOGICPORT.NAME
source: Add Logic Port to the {MASSIVEHEATSINK}
zh: 给{MASSIVEHEATSINK}增加逻辑接口

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.CAREPACKAGE.CATEGORY
source: Obtaining a {NEUTRONIUM_CORE} from a Care Packages
zh: 从补给包中获得一个{NEUTRONIUM_CORE}

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.ENABLED.NAME
source: Enable
zh: 启用

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.GRAVITASPOICHANCE.CATEGORY
source: Obtaining a {NEUTRONIUM_CORE} when rummage some objects
zh: 通过翻找一些物品来获得一个{NEUTRONIUM_CORE}

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.ICEGIANTCHANCE.NAME
source: A chance to obtain from the {ICEGIANT}
zh: 从{ICEGIANT}中获得的机会

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.ICYDWARFCHANCE.NAME
source: A chance to obtain from the {ICYDWARF}
zh: 从{ICYDWARF}中获得的机会

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.LOCKERPOICHANCE.NAME
source: A chance to obtain from the {SETLOCKER} and the {VENDINGMACHINE}
zh: 从{SETLOCKER}和{VENDINGMACHINE}获得的机会

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.MINCYCLE.NAME
source: Cycles before the {NEUTRONIUM_CORE} will be available
zh: 在{NEUTRONIUM_CORE}出现前要经过的周期

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.RAREPOICHANCE.NAME
source: A chance to obtain from the {DIRECTOR_DESK} and the {SATELLITE3}
zh: 从{DIRECTOR_DESK}和{SATELLITE3}获得的机会

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.REQUIREDISCOVERED.NAME
source: {NEUTRONIUM_CORE} must be discovered
zh: {NEUTRONIUM_CORE}必须被发现

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.REQUIREDISCOVERED.TOOLTIP
source: First you have to obtain the {NEUTRONIUM_CORE} in a different way
zh: 首先你必须从其他途径获得一个{NEUTRONIUM_CORE}

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.SPACEOUTPOICHANCE.CATEGORY
source: Obtaining a {NEUTRONIUM_CORE} from a Space POIs
zh: 从太空遗迹中获得一个{NEUTRONIUM_CORE}

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.SPACEPOICHANCE.NAME
source: A chance to obtain from a Space POIs
zh: 从太空遗迹中获得的机会

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.SPACEPOICHANCE.TOOLTIP
source: The new chance value takes effect on further visits
zh: 下次深空探索时新的几率值会生效

# ReBuildableAETN.STRINGS.OPTIONS.VANILLAPLANETCHANCE.CATEGORY
source: Obtaining a {NEUTRONIUM_CORE} from a Space Planetoids
zh: 从太空小行星中获得一个{NEUTRONIUM_CORE}

# ReBuildableAETN.STRINGS.UI.SPACEARTIFACTS.ARTIFACTTIERS.TIER_CORE
source: Something Very Cold
zh: 非常冷的东西
